הוראות לאירוע
========================

## הוראות: אירוע

### לוח זמנים למשחק

לחץ על לוח המשחקים כדי לקבל קישורים עמוקים הרלוונטיים לאותה קבוצה ומשחק:

 - חיזוי התאמה
 - תכנון התאמה
 - צופיות
 - סטטיסטיקות

הצבעים בטבלת התאמות מספקים מידע נוסף:

#### צבעי רקע

 - רקע אדום: ברית אדומה
 - רקע כחול: ברית כחולה

#### מספרי צוות
 - טקסט לבן: לא מסוקר
 - טקסט ירוק: כבר נבדק
 - גלי אדום עם חוצה: בעיית סקאוטינג (כמו נתונים כפולים)
 - קו תחתון ירוק: הצוות שלנו
 - קו תחתון כתום: הנתונים הדרושים למשחק הבא שלנו

#### ציונים
 - טקסט לבן: חיזוי
 - טקסט ירוק: מנתוני צופים
 - טקסט כתום: מנתוני API
 - פסים צהובים מעל ומתחת: מנצח או מנצח צפוי

### צופיות

אסוף נתונים על כל קבוצה ומשחק.

ברגע שדף צופים נפתח, ניתן לנתק את הטאבלט, הטלפון או המחשב הנייד מתיק הצופים.
חבר בחזרה כאשר אתה צריך להעלות נתונים.

עליך להיות מחובר כ"סקאוטר" או "אדמין" כדי שתוכל להעלות נתוני סקאוטינג.

#### צופי משחק

אסוף נתונים על כל קבוצה בזמן שהיא מתחרה.

#### סקאוטינג בתמונות בוט

צלם תמונות של כל רובוט.

#### סיור בורות

ראיין כל צוות.

#### חוליות סיור בורות/בוטים

השתמש בחוליות כדי לחלק את עבודת צופי הבור והבוטים. לחיצה על החצים למעלה ולמטה תגדיל או תקטין את מספר המכשירים שישמשו לצפייה. לחיצה על הכפתורים הממוספרים תפתח את ה-pit scouting ואת ה-bot scouting בכרטיסיות נפרדות של הדפדפן עם חלק נכבד מהצוותים.

### אסטרטגיה

#### סטטיסטיקות

סיוע בבחירת ברית עם גרפים של ביצועי כל צוות.

פתחו את הדף הזה, נתקו מתיק הצופים, והורידו את המכשיר שלכם אל המגרש.

#### חיזוי התאמה

הערך כמה נקודות תקבל כל קבוצה במשחק על סמך הביצועים שלה במשחקים אחרים.

#### מתכנן התאמה

השתמש בנתוני סקאוטינג כדי לספק אסטרטגיית התאמה.

פתחו את הדף הזה, נתקו מתיק הצופים, והורידו את המכשיר שלכם אל המגרש.

### נתונים

כל הנתונים מאוחסנים בפורמט ערכים מופרדים בפסיקים (CSV). ניתן לייבא נתונים שהורדו לגיליונות אלקטרוניים (Excel, Open Office או Google Sheets).

היזהר בעריכה ישירה של קבצי CSV. יש אימות נתונים על נתונים שהשתנו. אפליקציית הצופים עשויה שלא לפעול כהלכה אם הנתונים אינם בפורמט הצפוי.

### ערוך אירוע

עליך להיות מחובר כ"אדמין" כדי שתוכל לשמור נתוני אירועים ערוכים או CSV.
