יצירת אירוע לפי הוראות הזנת נתונים
========================

## יצירת אירוע עם הזנת נתונים

כאשר אתה מגיע לאירוע, לעתים קרובות מגישים לך נייר עם לוח הזמנים של האירוע. אתה יכול להזין את הנתונים האלה באפליקציה כדי להיות מסוגל לסייר באירוע.

### טיפים

 - אם יש לך גישה לאינטרנט באירוע, בדוק אם לוח הזמנים מופיע באתר Blue alliance. אם כן, ייבוא ​​הנתונים משם הוא הרבה פחות עבודה מאשר הקלדת הכל.
 - התוכנה תנסה ליצור עבורך מזהה אירוע בהתבסס על שם האירוע ותאריך ההתחלה. אז הקפידו לסיים את שם האירוע ואת התאריכים לפני עריכת המזהה.
 - מומלץ: התאם את מזהה האירוע לכתובת האתר של האירוע מ-www.thebluealliance.com
 - שנת האירוע תקבע באילו כללי משחק נעשה שימוש בצופים.
 - מספרי הצוות חייבים להיות ספרות בלבד. אם צוות מכניס שני בוטים למשחק תצוגה, הבוט השני צריך מספר נפרד. אולי תנסה להוסיף "2" למספר הצוות הראשי כמו "1073" ו-"10732". תצטרך ליידע את הצופים על כך.
 - בפעם הראשונה שאתה מזין מספר צוות, ייווצר עבורו כפתור. פשוט לחץ על הכפתור הזה כדי להזין את מספר הקבוצה למשחקים אחרים במקום להקליד את מספר הקבוצה שוב ושוב.
 - חריץ הצוות עם הרקע הצהוב הוא המקום בו כפתורי הצוות יכניסו את מספר הצוות.
 - לחץ על משבצת צוות כדי למקד את הרקע הצהוב שם.
 - ניתן להחליף מספר צוות על ידי מיקוד הרקע הצהוב עליו ולחיצה על כפתור צוות אחר.
 - אם אינך מתכוון לעשות סקאוט במהלך משחקי אימון, אין צורך להיכנס למשחקי אימון. הם אופציונליים.
 - אפשר להתחיל בכניסה רק למשחקי האימון ואז לחזור ולהוסיף משחקי מוקדמות מאוחר יותר.
 - אל תשכח להשתמש בכפתור "שמור אירוע" בסיום הזנת הנתונים.
 - אם רוצים לערוך את הנתונים, תוכלו לשנות אותם מאוחר יותר.
 - מדף האירוע, תחת "ערוך אירוע" לחץ על הקישור "משחקי תרגול והסמכה".
 - אתה יכול גם ללחוץ על הקישור "ערוך" עבור נתוני ה-CSV לתזמון כדי לערוך את הנתונים כמו גיליון אלקטרוני. היזהר יותר עם אפשרות זו מכיוון שאין אימות נתונים וייתכן שהאפליקציה לא תעבוד כראוי אם הנתונים אינם בפורמט המצופה.
