הוראות להדפסה - Viper
========================================

# הוראות צפע

## חיבור התקן קווי

שרת Viper מקומי שאתה מביא איתך לאירועים עובד עם רשת קווית. (אין אפשרות להשתמש ב-WiFi בקרבת השדה.)

1. חבר מחשב נייד או מכשיר אנדרואיד לכבל תואם. חיבורי Ethernet, USB-C ו-Micro USB זמינים. מכשירי אייפון ואייפד **לא** מסוגלים להתחבר לרשתות קוויות.
1. כדי להתחבר לרשת הקווית במכשירי אנדרואיד, יש להשבית רשתות אלחוטיות (WiFi ומגדל סלולרי). השתמש במצב טיסה או כבה את הרשתות בנפרד.
1. פתח דפדפן (כרום עובד טוב, פיירפוקס עובד אפילו טוב יותר.)
1. בקר ב-**`$URL$`**

## צופיות

"צופית" היא איסוף נתונים על הצוותים.

1. לחץ לאירוע הנוכחי.
1. לחץ על "צופית התאמה", "סיירת תמונות בוט" או "סיירת בורות". (השתמש בשתי כרטיסיות לצילום בו-זמנית ולסיור בורות.)
1. כעת ניתן לנתק את המכשיר מהרשת הקווית. ניתן לאסוף נתונים מהרבה משחקים או קבוצות לפני חיבור חזרה לרשת הקווית כדי להעלות הכל.

## תכנון התאמה

השתמש במתכנן המשחקים כדי לייעד את האסטרטגיה שלך למשחק משחקים. זה מציג נתונים ממשחקים קודמים של הקבוצות המתחרות ומאפשר לך לצייר על שדה לוח.

1. לחץ לאירוע הנוכחי.
1. לחץ על "תזמון אירוע".
1. לחץ על ההתאמה.
1. לחץ על "מתכנן".
1. כעת ניתן לנתק את המכשיר מהרשת הקווית ולקחת אותו לשטח.

## בחירת בריתות

השתמש בסטטיסטיקה ובניתוח כדי לדעת אילו צוותים לבחור במהלך בחירת הברית.

1. לחץ לאירוע הנוכחי.
1. לחץ על "סטטיסטיקה וניתוח".
1. כעת ניתן לנתק את המכשיר מהרשת הקווית ולקחת אותו לשטח.

## הגדרת אירוע

1. לחץ על "הוסף אירוע".
1. בצע את ההוראות.
1. לאחר יצירת אירוע, השתמש בקטע "ערוך אירוע" בדף האירוע כדי להוסיף או לשנות מידע.
